Nosso algoritmo foi criado focado na otimização das filas de espera da emergência hospitalar.
Criado para ser usado pela organização do Hospital,
 ele determina qual a urgência do paciente e se este se encaixa em algum grupo preferencial.
Esse processo facilita a organização e disposição dos doentes,
facilitando a definição de prioridade da fila e desafogando a espera por atendimento.


DECOMPOSIÇÃO

Falta de informações do paciente: Esse fator pode ocasionar aumento das filas
por conta da necessidade de cadastramento do enfermo, como nome e RG.

Falta de organização da fila por faixa etária: Grupos especiais como: Grávidas, idosos
e crianças têm o direito de preferência em relação ao atendimento médico, devido a vulnerabilidade em relação a outros grupos

Defasagem na definição do grau de urgência: O grau de urgência pode contribuir para a otimização do atendimento. Com o conhecimento devido sobre cada grau de risco que o paciente se encontra, pode se ter um maior controle sobre a prioridade de cada um dos casos.

Falta de organização hospitalar com os pacientes: A classificação de faixa-etária e grau de urgência, possibilita a melhor organização e controle dos tratamentos necessários para cada doente.


RECONHECIMENTO DE PADRÕES DE SOLUÇÃO

Filas preferenciais - Pessoas de grupos especiais pré-definidos podem
passar na frente de outras pessoas. Organização mediante senha.

Grau de urgência - Dependendo da urgência definida pela triagem,
pode se obter prioridade sobre outras pessoas. 

Pulseiras de identificação - Pulseiras serão distribuídas de acordo
com o grau de urgência, para facilitar a visualização dos determinados 
grupos.

    